1. Необходимо сделать отчет по каждому из известнх преступников: Загрузите информацию из файла в следующую структуру:
Словарь, ключами в котором являются имена преступников, каждому из
которых соответствует список со всеми их дениями, каждое из которых является словарем

Далее с помощью модуля json выведите на экран даный словарь

(Деяния неизвестных преступников обьедените в список и поместите в свой словарь с ключом "-")

2. Для начала необходима программа для теста созданной структуры данных:
Пользователь вбивает дату, и получает на экран информацию про все преступления, совершенные в этом году.
5 минут
8 баллов

3. Организация "Карательный след" готова взятся за работу расследования разнообразных криминальныых личностей.
Поступил заказ на программу для следующих операций:
Специалист загружает файл формата txt, в котором через запятую перечисленны все ТИПЫ преступлений,
которые его интересуют. Программа выбивает на экран имена всех преступников, котоыре замешанны в этом
12 минут
10 баллов

4. Организация "Робин здесь вроде как" запрашивает следующую программу: Специалист вводит имя преступника, и получает отчет формата
csv, в котором записаны все деяния даного преступника.
20 минут
12 баллов

5. Срочный запрос от организации "Робин здесь вроде как"!!!
Проанализировав тяжесть различных преступлений за последние года, "робиноиды" обнаружили, что
самым аморальным и жестоким стала атака некого Niko на центральную организацию роботов. (ID 15) Нападение было
неожиданным и очень масштабным, при том что раньше этот Niko не был замечен ни в одном криминальном случае.
При допросе преступник постоянно твердил про ежемесячную расплату. Мы делаем два вывода:
- первый я вам не расскажу
- второй тоже. Ну ладно. Вероятно, что он мог совершать свои нападения в конкретный день месяца,
поэтому необходимо проанализировать статистику преступлений, и сгруппировать все преступления с
ненайденным преступником по группам в зависимости от дня совершения.
Если найдется такая группа, в которой будет содержаться 3 и более преступлений, этот преступник - Нико.
Напишите подпрограмму для поиска Нико, которая высвечивает на экран все его преступления
2 минуты на понимание
18 минут на реализацию
12 баллов

6. Обратите внимание на ID 14
Загадочное убийство пенчекряка... Преступник еще на свободе
Есть преположения, что у убийцы были такие предметы:
{какой-то gun; то-то связанное с frisbee;че-то вроде holder}
Возможно, можно найти преступника, про такие предметы которого было написано в ОПИСАНИИ преступления.
Проанализируйте описания преступлений и верните список всех преступников, которые потенциально могли
владеть такими предметами.
2 минуты на понимание
7 минут на реализацию
8 баллов

7. Проанализировать статистику преступлений за последние десятилетия:
Вывести колличество преступлений за каждое десятилетие, и наиболее распространенный ТИП преступлений за каждое десятилетие.
15 + 6 минут
12 баллов


8. Интержурнальное агенство "антиутопические извращения" запрашивает информацию про преступников - неудачников, дабы
потроллить их, и преступников - удачников, чтобы вникателям интержурнальных гологроекций было известно, кого
стоит бояться. Необходимо:
Проанализировать статистику преступлений и найти список имен наиболее неудачных преступников - и наиболее удачных:
Удачность определяется соотношением успешных преступлений (когда он не пойман) к общему колличеству преступлений данной
личности
12 минут
14 баллов
